# Лендинг сайта W-wave 
Итоговая работа курса "Веб-верстка" от онлайн школы Skillbox <br>
Результат можно найти по ссылке https://besemba.github.io/w-wave-landing-project/

### Цель проекта 
Закрепить навыки веб-вёрстки на практике
	
### Задачи: 
- Верстка сайта по макету;
- Адаптив под любые разррешения, в макете приведены разрешения 1920, 1024, 768, 320;
- Работает функционал в виде слайдеров, табов, аккордеонов, плавный скролл по якорям;
- Все интерактивные элементы (кнопки, ссылки) явно дают понять пользователю, что на них можно кликнуть;
- Pixel perfect вёрстка;
- БЭМ-именование классов;
- Минимум медиазапросов для адаптива;
- Валидный код;

### В репозитории находится:
- техническое задание;
- 4 png документа с макетами под разные разрешения;
- файл README.md;
- файл index.html с вёрсткой;
- файл favicon.svg с фав иконкой;
- папка css со всеми файлами стилей;
- папка fonts со шрифтами;
- папка img с изображениями;
- папка js с javascript файлами;

Макет сайта находится по ссылке https://www.figma.com/file/uSeXndmGD8R4F8kSZxZo40/Landing_4-(W-Wave-Radio)?t=A8i13YCw6Ph3sjD2-0 <br>
Итоговая верстка может отличаться от данного макета, так как он иногда дополняется новыми деталями. Для более точной сверки
используйте изображения png в репозитории.

Для реализации свайпера был использован плагин swiper.js <br>
Для реализации селектов был использован плагин choices.js <br>
Для реализации валидации формы был использован плагин just-validate.js <br>
Для реализации табов, аккордиона был использован jQuery <br>
Реализация остальных интерактивных элементов выполнена в javascript <br>

Реализация адаптива колонок выполнена на основе Bootstrap

### Заключение
При выполнении работы реализован сайт по макету. Вёрстка адаптивная, семантическая, pixel perfect. Работает весь интерактивный функционал. БЭМ-именование классов. Код валидный. Все поставленные задачи задачи были выполнены.
